El objetivo central de el sistema inmunológico es mantener fuera
elementos ajenos del cuerpo - o, si se entran, matarlos.
Así estos elementos extraños incluyen proteínas que
pueden hacer daño a su cuerpo, virus, bacterias, incluso
parásitos eucariotas, e incluso hongos.
Así que todo tipo de cosas que si entraran a su cuerpo,
podrían causar algún tipo de enfermedad.
Se denominan colectivamente patógenos.
Así que el objetivo central del sistema inmunológico es en una primera
línea de defensa, mantener estas cosas fuera - y luego si
llegarán a entrar en el cuerpo, matarlas y eliminarlas de
nuestro sistema para que no nos enfermen y así
no morimos.
Así que ya mencioné que hay una especie de dos líneas
de defensa e incluso dentro de ellas, hay una especie de
subclasificaciones.
La primera línea de defensa - A la que llamaré la primera
línea - que es esencialmente para mantener las cosas - mantener
todos estos agentes patógenos afuera.
Y hay algunos ejemplos obvios.
Nuestra piel.
La piel mantiene patógenos afuera y, de hecho, incluso los aceites en
nuestra piel son un poco ácidos y es difícil para algunos
tipos de bacterias desarrollarse en ese tipo de ambiente.
Tenemos las membranas mucosas y en el moco, existen
existen algunos productos químicos que tal vez hacen un poco
más difícil para las bacterias sobrevivir.
Y después, incluso tenemos ambientes ácidos como
el ácido del estómago.
Usted puede no considerar su estómago como fuera de ud,
pero fundamentalmente así es.
El tracto digestivo entero, del que haré videos en el
futuro próximo, es realmente en el exterior de usted.
Usted simplemente puede imaginar la mayoría de los vertebrados, como una especie
de una rosquilla; nuestro aparato digestivo es el
interior de la rosquilla.
Así que el ácido del estómago en la parte exterior de nuestro cuerpo real y
se puede imaginar, eso es un ambiente difícil para muchos de estos
patógenos para sobrevivir in
Así que esa es la primera línea de defensa, pero sabemos que
eso no es lo suficientemente bueno, que a veces estas cosas pueden ser
en nuestros cuerpos, y no tenemos que empezar a pensar en
la segunda línea de defensa.
¿Qué hacemos cuando las cosas están realmente en nuestro cuerpo?
Y aquí, tanto en la primera y segunda línea, estoy hablando
sobre la inmunidad no específica - y esto va a hacer una
mucho sentido cuando empezamos a hablar de específicos
inmunidades.
Así que estos dos no son específicos.
Y cuando digo no específico - o también puede llamar a
innato - que significa que sólo responden en general a
cosas que parecen malas.
Ellos no recuerdan las cosas malas que había antes.
No responden a un determinado tipo de virus o un
particular - y, que responden a todo tipo de virus
o todo tipo de bacterias, pero no dicen, se trata de virus
Tipo A, B, C, o se trata de bacterias de tipo A, B, C.
Se limitan a decir, este es un virus.
Déjeme librarse de él, o no me dejes que dejen entrar
Esta es una bacteria.
Permítanme deshacerse de él o no me dejes que dejen entrar
No sabe qué tipo de bacteria que está tratando.
Así que todo esto es el o no específico
sistema inmune innato.
Y vamos a entrar en muchos detalles sobre el inmune específica
sistema, ya que se puede imaginar, es muy
complicado o interesante cuando empiezas a pensar en
su cuerpo de alguna forma recordando un virus que se ha visto antes
y ser capaz de responder mejor a ese virus o que
las bacterias o los que la proteína de la segunda vez que lo ve.
Así que estamos tratando no específicos en este caso.
Y la línea de la segunda de su inmunidad no específica,
hay dos cosas.
Uno de ellos es una respuesta inflamatoria.
Y yo voy a hacer un video sobre esto, pero en general,
todos hemos experimentado la respuesta inflamatoria.
Cuando vea la sangre que fluye a una determinada parte de un área y
se ve que hay pus y there's - y yo voy a ir
en mucho más detalle de lo que una respuesta inflamatoria
realmente es, pero eso es uno de sus - y lo que es realmente
haciendo es llevar la sangre y llevando las células que combaten
cualquier tipo de infección tiene. Es trayendo a
el sitio donde quizás tienes un corte o tal vez en una gran cantidad de
la bacteria o lo que el patógeno es.
Así que la respuesta inflamatoria es todo acerca de llevar líquidos y
combatientes de la lucha.
Voy a hacer un vídeo completo en eso.
Sin embargo, el subproducto es decir, que parte de su tejido, o que
parte de su cuerpo se inflama - una gran cantidad de líquido
allí, una gran cantidad de subproductos de la batalla que está pasando allí.
Vamos a hacer un vídeo completo en eso.
Y la otra línea de defensa es la segunda, y de hecho
parte de la respuesta inflamatoria - son la fagocitosis o
fagocitos.
Y realmente, lo que quiero hacer sobre el resto de este video es
hablar de un detalle poco más acerca de los fagocitos
porque una vez que entendamos lo que hacen los fagocitos, que es un
edificio muy bien en bloque para entrar en el inmune específica
sistema - y, de hecho, se va a llevar ayuda a la discusión
en la respuesta inflamatoria, así porque son los fagocitos
en realidad, parte de la respuesta inflamatoria.
Así que los fagocitos son sólo una clase de célula
que pueden comer hasta los patógenos.
Se puede comer otras cosas, en realidad, pero cuando hablamos de
el sistema inmunológico, estamos hablando de agentes patógenos.
Así que vamos a decir que este es un fagocito aquí.
Este es un derecho que los fagocitos.
Tiene una especie de núcleo, lo que sea.
No tenemos que centrarnos en el interior del fagocito.
Se trata de una célula eucariota tradicional, pero lo que quiero hacer es
ver lo que sucede cuando un fagocito se encuentra con un extranjero
partículas o bacterias extrañas.
Así que permítanme decir que esto es una bacteria extranjeros aquí.
Por lo que el fagocito, ya hemos dicho, no es específica.
Lo que hace es, tiene receptores que responden a sólo
las cosas que sabe que son malas.
Que te puedas imaginar se trata de sensores de super.
Quizás estos son sensores súper para las bacterias.
Las bacterias tienen proteínas en su superficie que a lo mejor aspecto
algo por el estilo.
Es obvio que no se ven exactamente así.
Soy simplemente el dibujo como una especie de Y y un triángulo por lo que
puede ver que se ajustan.
Pero una vez que estos dos chicos se conectan - quiero llamar la
situación en la que se ha conectado.
Así que esta es la bacteria.
Este es el patógeno.
Y es realmente la misma idea con un virus o cualquier otro
otro tipo de cosas.
Y que en realidad va a ver en los videos de futuro que estos chicos
en realidad pueden ser marcados por otras moléculas, lo que hace
estos fagocitos quieren atacar aún más.
Una vez que estén en condiciones de servidumbre - que es mi bacterias,
al patógeno invasor.
Y ahora que está unido.
Se ha activado el receptor en este fagocito.
Este fagocito comenzará a engullir - que va a envolver
este patógeno.
Y estos dos extremos se va a cumplir con el tiempo.
Pero una vez que cumplan dos, ¿qué va a parecer?
Entonces, de repente, que las bacterias se va a
completamente sumergido.
Va a estar dentro de la célula.
Así que ahora la célula - una vez que estos dos extremos se encuentran y las
las membranas se fusionan, entonces este tipo va a estar en su propia
burbuja pequeña membrana - o casi se puede imaginar, es
en su propia pequeña vesícula.
Así que este es el agente patógeno, la bacteria, en este caso -, pero
fagocitosis - el proceso es idéntico en cuanto a
de la forma en que envuelve las cosas.
Si se trata de un virus o un tipo de proteína de algunos otros extranjeros o
cualquier tipo de molécula realmente extranjeros - en realidad, a veces
no se le ocurre a la materia exterior.
Puede ocurrir que las moléculas de morir que no se
extranjeras, que sólo tiene que ser limpiado.
Pero nosotros sólo nos centraremos en el sistema inmunológico, en exterior
las cosas ahora mismo.
Así que esta membrana aquí se fusionarán por completo e ir
alrededor de este tipo como este.
Y, por supuesto, tenía sus receptores y quién sabe si
que todavía están allí.
Por el momento - vamos a atraerlos allí para que usted vea que
esa parte es la parte.
Pero una vez que esté completamente sumergido, esto se llama
fagosoma, en el que es en realidad una vesícula que contiene
que las partículas extranjeras que desea eliminar.
Y luego otro líquido o vesículas que contienen cosas
que pueden comer hasta este fagosoma - así que vamos a decir que
esto es una vesícula que contiene las cosas - lisozimas
y que contiene especies muy reactivas de oxígeno.
Y si esto entra en contacto con, en realidad, casi cualquier
compuesto biológico, que va a hacer algún daño.
Pero una vez que el patógeno es completamente fusionado dentro de la
celular, este pequeño paquete se fusionarán de aquí y lo
volcar su contenido en este fagosoma, en este vesícula
que contiene el patógeno, y luego se separan.
Básicamente se trata de la digestión.
Así que, obviamente, el primer papel es, sólo que se salió de la
camino y lo mató.
Y entonces la segunda función - y yo sólo voy a dar una
tidbit poco aquí.
Vamos a hacerlo en mucho más detalle en los vídeos de futuro.
Lo rompe.
Así que ahora lo es todo roto.
De modo que lo está dividida en proteínas constituyentes y
otro moléculas.
Y entonces lo que el fagocito hace - en realidad va a tomar
Un subconjunto de estas moléculas, algunas
subconjunto de las proteínas.
Que va a romper.
Las proteínas son secuencias de aminoácidos.
Normalmente cuando la gente dice las proteínas, que están hablando
acerca de las secuencias largas de aminoácidos.
Cuando se habla de secuencias cortas de aminoácidos o una
proteína que se ha roto un montón, se refieren a ella como un
cadena de péptidos.
Una cadena peptídica es una cadena corta de aminoácidos.
Así que este chico va a tomar algunas cadenas de péptidos especiales, algunos
piezas especiales de lo que acaba de matar, adjuntarlas a
algunas otras proteínas.
Así que va a tomar tal vez un pedacito de esta bacteria derecho
Ahora, se unen a otra proteína, que se llama
complejo mayor de histocompatibilidad - y si estamos hablando de
sobre los fagocitos, esto será un complejo mayor de histocompatibilidad
complejo de tipo II.
Suena muy - una palabra extraña, pero vamos a ver
esto muchas veces.
Por lo que se abrevie MHC.
Esta es una proteína y los bonos con este péptido que se
tipo de fragmentada apagado o fuera de digestión de esta invasión
patógeno y luego esta fagocito luego lo presentará
en su membrana.
Así que esta combinación - el complejo del MHC - en este
caso, que va a ser una proteína MHC II.
Vamos a hablar de Tipo II en el futuro.
Se va a tomar este complejo y luego lo presentan en
su superficie.
Y la razón por la que estoy pasando todo este dolor de
explicar este proceso - que es como, bueno, que ya
se deshizo de la cosa y lo mató.
¿Por qué es Sal preocupado por lo que hacemos con los péptidos?
Esto es crucial para nuestro sistema inmunológico, porque vamos a ver otras
partes específicas de nuestro sistema inmunológico.
Recuerde que, hasta ahora todo lo que no es específica.
Este tipo acaba de decir, se trata de un invasor.
No se conoce el tipo de un invasor.
Sólo dice, hey, quiero vínculo a esta cosa y lo mata.
Es una de esas cosas que sé que son ajenos a mi cuerpo.
Por lo que lo mata, pero ahora se puede dejar en su superficie y
Ahora las partes específicas, las partes que en realidad tienen
la memoria y las cosas ataque específico, se puede decir, caramba, el Sr.
Buscar los fagocitos, que ha matado algo.
Vamos a ver si tengo algunas reacciones específicas que pueden ser
provocado por esto que usted está presentando.
Por lo tanto, los fagocitos muchos también se les llama
células presentadoras de antígeno.
Y yo voy a entrar en más detalles sobre qué es exactamente un
antígeno.
Llamé a esto un patógeno.
Un antígeno es esencialmente - se puede ver como una proteína
o una cadena de péptidos que desencadenan o que pueden ser tratados
con en el sistema inmunológico.
Voy a estar un poco - el sistema inmune específica.
Y yo voy a ser un poco más matizada sobre lo que
Hablo - Voy a hacer un vídeo completo de antígenos y
anticuerpos, pero ahora sólo se puede ver como un péptido
la cadena de ahí.
Un antígeno es una proteína o parte de una proteína.
Así que esta es la presentación de un antígeno en su superficie que
más tarde puede ser utilizada por otras partes.
Ahora, la única cosa que - hay muchos tipos, muchas de las
fagocitos.
Y sólo para darte - sólo para que cuando usted ve las palabras diferentes,
que no se confunda por los diferentes tipos de fagocitos.
Voy a hacer un pequeño repaso de los momentos.
Usted tiene los neutrófilos.
Estas son en realidad el más común de los fagocitos.
Y estos son los respondors rápido y numerosos.
Por lo que estos llegar a un lugar de la infección muy rápido.
Los fagocitos no necesariamente sólo hay que matar de esa manera.
Quiero decir, son llamadas fagocitos, ya que engullen
de esta manera, pero vamos a hablar en los videos de futuro sobre otras formas de
que pueden liberar sustancias químicas o incluso redes de ADN para
patógenos atrapar, pero los neutrófilos
son rápidos y abundantes.
Y luego tienes los macrófagos, que son - en algún nivel,
son los más versátiles y hacen el trabajo pesado, pero
también son los fagocitos.
Y luego las células dendríticas.
Y cuando ves por primera vez la palabra de células dendríticas, que
que, hey, ¿esto de alguna manera se relacionan con las dendritas de las
del sistema nervioso?
Y no, no tienen nada que ver con el sistema nervioso.
La razón por la que se llaman células dendríticas se debe a que
que parecen haber dendritas.
Así que parecen neuronas en algún nivel, pero no
participar en el sistema nervioso.
Y estos tienden a ser los mejores activadores específicos de la
del sistema inmunológico que vamos a hablar de videos en el futuro.
Así que de todos modos, te voy a dejar ahí y vamos a hablar más
todo esto en los videos de los próximos.